Po koracima:

----------Osnovno------------
1)	Registrirat se na github i poslat mi username da vas dodam u repo.
2) 	Download git


----------Push u repozitorij----------------

1) 	Dođete do filea gdje je vaš projekt.

2) 	Otvorite cmd u tom fileu (desni klik na file, git bash)

3!) 	(Samo kada prvi put idete commitat, trebate napraviti lokalni repo) cmd:git init

4) 	dodajte sve fileove cmd:git add *

5!!!)	(u svoju granu se prebacite, vaša grana je VAŠE ime, primjer za mene)
	cmd:git checkout -b Marin

6)	commitajte cmd:git commit -m "Neka poruka koja označava baš taj commit"

7!)	(Samo prvi put kad idete pushat, crypto je naziv uspstreama na repozitorij, trazit ce vas credentialse) 
	cmd:git remote add crypto https://github.com/Enulis/CryptoProject.git

8)	(push u repozitorij, na SVOJE ime)
	cmd:git push crypto +Marin	
